# c-examples
* ex001 Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
* ex002 Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
* ex003 Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)
* ex004 Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
* ex005 Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат (число умноженное на само себя)
* ex006 Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго.
* ex007 Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру
* ex008 Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру
* ex009 Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N.
* ex010 Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
* ex011 Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
* ex012 Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
* ex013 Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
* ex014 Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
* ex015 Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
* ex016 Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
* ex017 Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
* ex018 Напишите программу, которая задаёт массив из введенного числа и выводит их на экран, пользователь вводит число элементов в массиве и минимальное, и максимальное значение, надо заполнить массив рандоными данными от минимального до максимального значение. И важное уточнениее , делать все в методе который возвращает массив.
* ex019 Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
* ex020 Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
* ex021 Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
* ex022 Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
* ex023 Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
* ex024 Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
* ex025 Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
* ex026 Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
* ex027 Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
* ex028 Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
* ex029 Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
* ex030 Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
* ex031 Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
* ex032 Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N.
* ex033 Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
* ex034 Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
